[音乐]我们的骨骼是由很多
保护我们的器官并帮助我们移动的不同骨骼
我们出生时大约有270个骨头，几乎所有骨头都与之相连
其他的，这个数字慢慢减少到大约
206在我们长大的时候，它们的确切数量可能会有所不同
例如，每200人中大约有一个人出生时有额外的肋骨
到成年时，我们的骨骼不再变长
尽管它们的密度和强度在我们的一生中仍然在变化
但您的每一根骨头都可以折断，包括其中最小的一根
你的耳朵甚至是舌骨处的V形骨头
不与其他任何东西相连的舌头根部可能会受损
仍然有人设法将其折断，很少能弥补
除所有骨骼伤害外，占所有病例的0.002％
发生的频率更高，您有成千上万种方式
实际上可能会损坏它们，可能会折断几根骨头
即使在玩视频游戏时，世界纪录也被打破了三骨头
在玩模拟视频游戏时，过度兴奋的玩家扭曲了他们的
武装错误的方式，哎呀，他们赶紧得到甚至
小小的骨折并不是一个有趣的经历，但它很少会破坏您的生活
这么多，但想像你最终得到了很多
一下子就骨折了，就像四只胳膊一样
例如，腿听起来不太可能发生在
您可能会以多种方式陷入严重的汽车中
意外，您在滑雪时可能会严重跌倒在山坡上
或者只是想象你是建造埃及金字塔的人之一
而您最终亲身经历了那些巨大的积木有多沉重
所以在那里你无法动弹，骑着滑雪板摔断了所有的四肢
首先让我们计算一下您可能在此处折断的骨头的确切数量
一只胳膊的上臂有三块骨头
还有两个前臂骨头手中有27块骨头
每条腿总共包含30块骨头
因此，如果您要同时破坏四肢的每根骨头
那时你会有大约120块骨折的骨头
整个身体的一半以上的骨头
锁骨是人们最常打破的锁骨
但令人惊讶的是，这次您的情况还不错，这很奇怪，因为它并不需要
付出很多努力来伤害它，尤其是当您缓慢地滑下山坡时
除了这个，这里还有一些人们最常折断的骨头
肱骨尺骨和radius骨是你的手臂骨头
还有你猜到的胫骨和腓骨
你的两条腿骨头，所以如果你摔断了手臂
和腿肯定是需要治疗的前五根骨头
坏消息是你的腿骨折最痛
股骨位于你的大腿上
当损坏时，它会引起最大的痛苦，可能是因为它是其中之一
股骨也最坚硬实际上是最长的
体内最坚硬的骨头
因此一次将它们全部破坏都不会很有趣
另一个问题是，如果您摔断了四肢，也会损坏
最坏的肘部是最坏的肘部，因为它们确实
很难治愈，没有足够的组织来固定
骨头就位，到肘部的时候
几乎准备再次移动，它已经开始变硬
所以当您骨折时会发生什么
是的，但是首先您可能会听到刺耳的声音
您可能仍然可以移动四肢，但是
不太快，只是因为您可以移动它并不意味着它不是
破裂的畸形肿胀和疼痛也是明显的迹象，
肯定是错的，这可能会很痛苦，但是
幸运的是，还有其他事情伤害更大
幸运的是，伤害多少还取决于您折断自己的严重程度
骨头骨折可能是不完整的
骨头分成两部分的地方完整
甚至在有三块或更多块的情况下进行分段
在某些情况下，人们休息时几乎不会感到任何痛苦
骨头很多人遭受了严重的伤害
滑雪时受伤，但其中一些人不仅站起来
之后好像什么都没发生，甚至整天继续玩乐
很长一段时间，他们可能会注意到他们已经打破了
几个小时后骨头就经常发生这种情况
孩子，他们的骨头更柔软，需要更少的时间来治愈
儿童骨骼的纤维膜较厚，有助于骨骼
现在恢复，这是个好消息，痛苦不会
永远持续下去，你不可能遭受所有的痛苦
通常，医生会给您的骨折打上石膏
有时候，骨折的骨头实际上不需要施法，但存在风险
一旦石膏破裂就无法愈合，恢复是
几乎无痛，尽管通常伴随着很多瘙痒和
闻到演员的味道可能会开始闻起来很不好
而且您尝试将气味除掉的次数也越多
保持干燥越强，这是必不可少的
所以您可能不得不以某种方式掩盖它，但脆弱的diy
掩盖不是紧身衣的最佳选择
如果血液太紧，血液将难以循环
它甚至可以完全切断循环
刺痛是演员体内压力过大的迹象
抹上所有灰泥并不意味着你会太热
实际上，实际上可能是相反的方式
例如，裸露的脚趾可能会变冷
因此，您将需要胳膊和腿都断了的保暖袜子，
包裹在那些演员中，您将无能为力
你自己，所以你需要一个专门的助手
进行了四次试镜后，在没有任何支撑的情况下洗澡
没有别人的帮助，似乎不可能去洗手间
一个选择，甚至可以像给自己吃零食一样
正常是您不太可能获胜的挑战
日常活动，例如付钱换衣服和
甚至抚摸你的狗也将不在议程之列
在社交媒体上滚动浏览，如果情况确实如此，可能也会很棘手
真正严重的骨折可能需要手术治疗
安装一些钢件，例如棒板
螺丝和别针，这些实际上将成为您的新产品
四肢所有金属植入物的身体部位
通过机场安检可能会变得更加困难
您将能够再次行走，但是您将要引起很多警报
从现在开始，有人声称骨头变成了
实际上，当您骨折时，它会变得更坚硬
更强大，但只有在愈合的时候，这才是谢谢
称为愈伤组织的东西，可以在恢复过程中保护骨骼
愈伤组织的生长表明您的免疫系统即将进入
营救它时，血液会凝结在
骨折所在的地方逐渐变硬，之后
一会儿变成了新的骨骼材料
几秒钟后，您的骨头的骨call最终将恢复正常
个月，但在某些情况下可能需要很长时间
作为整个康复过程的一年
完全的